Additional Index Words: Colletotrichum acutatum, C. fragariae, C. gloeosporioides, Fragaria × ananassa, disease control, fungicides.
Additional Keywords: Fragaria × ananassa, quantitative epidemiology.
Additional Keywords: Phyllosphere ecology, secondary conidiation, strawberry anthracnose.
Additional Keywords: anthracnose fruit rot, phyllosphere.
Additional Keywords: anthracnose, disease spread, Fragaria × ananassa, models, quantitative epidemiology.
Additional Keywords: colloidal gold, hemibiotrophy, host–pathogen interactions, lectin, ultrastructure.
Additional keywords: Colletotrichum fragariae, C. gloeosporioides, Fragaria × ananassa.
Additional keywords: Glomerella cingulata, internal transcribed spacer, phylogeny, rDNA.
Additional keywords: anthracnose, C. gloeosporioides, detection, internal transcribed spacer region, quiescent infection, species-specific primers.
Additional keywords: anthracnose, microcyclic conidiation, phyllosphere ecology.
Additional keywords: host–pathogen interaction, major gene.
Additional keywords: phosphonate fungicides, phosphorous acid.
Key Words: fungal systematics, Index Fungorum, Index of Fungi, International Code of Botanical Nomenclature, MycoBank, mycology, online database.
Key Words: multiple sequence alignment, metagenome, protein structure, progressive alignment, parallel processing.
Key words: BEST (Bayesian estimate of species tree), gene-tree discordance, mating-type locus, phylogenetics.
Key words: anthracnose, Ascomycota, Colletotrichum acutatum, Gloeosporium, Glomerella, phylogeny, systematics.
Key words: anthracnose, Ascomycota, Colletotrichum boninense, Glomerella, phylogeny, systematics.
Key words: anthracnose, Ascomycota, barcoding, Colletotrichum gloeosporioides, Glomerella cingulata, phylogeny, systematics.
Key words: software, evolution, Linux.
Keywords: Colletotrichum acutatum; fruit blight; fruit rot; strawberry; Fragaria x ananassa.
Keywords: Colletotrichum fructicola, conidial formation, herbicide, inoculum source, strawberry anthracnose, weeds.
Keywords: Colletotrichum species, Strawberry, Anthracnose, Global biodiversity, Prevalence, Host range.
Keywords: Colletotrichum, host-pathogen interactions, genome sequencing, systematics, population genetics, pathogenicity, identification.
Keywords: Comparative genomics, Epidemiology, Genome analysis, Colletotrichum, Anthracnose, Hemibiotrophic fungi.
Keywords: Fragaria×ananassa Duch., in vivo and greenhouse assays, resistant cultivars, strawberry AFR.
Keywords: Identification; multilocus phylogeny; pathogenicity; plant pathogenic fungus; systematics.
Keywords: anthracnose, β-tubulin, chilli, Colletotrichum, ITS, morphology, pathogenicity, phylogeny.
